Ayah
Ibu
Kalian dulu
Bermain dengan saya begitu susah
Timbalan Pengurus
Dialek
Kamu cakap
Adakah saya sekarang kelihatan seperti jenaka?
Mulai sekarang
Bagaimana saya harus menghadapi keluarga Ning?
Bagaimana saya harus menghadapi kesulitan?
Timbalan Pengurus
Ada kemungkinan untuk memperbaiki keadaan
Asalkan anda masih ingin memperbaiki
Jin Man sudah hilang
Walau berapa ramai orang yang dihantar untuk mencari di Jiangcheng
Kamu harus temukan dia
Hmm
Timbalan Pengurus
Ini adalah dokumen perceraian yang dihantar oleh Cik Ji
Oh, dia juga ada mesej
Apa yang dia katakan?
Dia sebenarnya bernama
Ning Mengmeng
Jadi
Sebenarnya sijil perkahwinan kamu dengannya hanya boleh dianggap palsu
Kamu tidak pernah berkahwin dengannya
Dia hanya mahu menafikan segalanya tentang kita
Ada sebab dia melakukan begitu
Kamu memang
Tidak pernah baik terhadapnya
Ah
Momo
Ah, Momo
Adakah itu benar-benar kamu?
Biarkan ayah lihat kamu
Kamu baik-baik saja, Momo
Isteri selalu bermimpi memanggil saya setiap hari
Saya terjaga
Tapi saya tidak pernah melihat kamu
Ayah minta maaf
Selama bertahun-tahun
Kamu pasti telah melalui banyak kesusahan
Semua itu sudah berlalu
Saya tidak mahu bincangkan perkara itu lagi
Ah
Tidak perlu bincang lagi
Ayah ikut kata kamu
Ayah sekarang bahkan tidak mampu
Kamu mahu kembali membantu ayah?
Saya sudah memindahkan semua harta
Kepada kamu
Baik
Saya juga ingin hidup dengan cara yang berbeza
Yuan Chuan, tunggu saya jumpa kamu
Saya akan ambil kembali semua yang hilang
Yang hilang akan saya ambil kembali